嘿，这里有播客抢劫
回到表演，所以今天我们要
继续我们的系列
通过谈论屏幕可访问性
读者并确保
我们创建的元素有权利
语义将由适当地宣布
那些屏幕阅读器的语义是
网络中非常重要的概念
发展，但有时你必须
想知道你为什么这么重要
真正让我受益的人
使用良好的语义丰富元素，并且
所以我想在这里做一个快速演示
屏幕阅读器，所以您有点
了解此主题的重要性
在浏览器中
我刚得到一个本机复选框元素
要启动屏幕阅读器，
内置在我的计算机上，因此
如果您使用的是Mac，则内置
屏幕阅读器称为Voiceover，您
可以使用命令f5打开
Windows，您必须下载屏幕
读者有一个免费的名为NVDA或
还有另一个叫做下巴的
您可以使用，甚至还有Chrome
扩展程序，我将其称为Chrome box
可以安装，实际上是
浏览器运行屏幕阅读器，但在此处
在Mac上，我将使用画外音
我将打开屏幕阅读器的声音
Chrome Jay上的窗口一直在
我要转到此复选框
未选中的复选框，您可以看到
我这样做复选框被宣布为
一个未选中的复选框，因为它是
我使用的一个很好的语义丰富元素
现在，在这里输入正确的标签
看看当我们尝试做时会发生什么
与我们的自定义元素
在上一集中创建，所以我要
打开我的屏幕阅读器并将其聚焦
Chrome上的项目配音-和您
看到屏幕阅读器只是
宣布为团体，这是因为
正如我之前提到的，当我们创建一个
我们基本上在扩展自定义元素
我们正在创建的HTML语言
以前从未存在过的东西
这意味着它没有任何
浏览器的内置语义
自定义元素真的没有什么不同
从跨度或div，所以什么也没有
你知道的指示或指示
我们的用户需要点击它
因此，我们如何添加适当的
我们元素的语义，以便用户
真正依靠屏幕阅读器的人可以
与他们互动有几种方法
你可以去做，你可以
当然去开始阅读
通过一堆规范，但如果
你想马上开始
我建议检查的是
咏叹调创作实践指导我们
看
在上一集中，所以我
要去那边，我要看
对于我正在建立的模式
在这种情况下是一个复选框，所以我们去
Aria创作实践指南
我们将转到侧边栏并查看
一个复选框，以及
键盘交互支持
我们需要添加您还可以看到
这里有一个关于它的部分
调用Aria角色状态和属性
所以Aria，如果您从未听说过
代表富人之前
互联网应用基本上是
可以应用于的一组属性
进行手术的一种元素
可访问性树并实际添加
其他语义，所以如果我们看一下
有关创作的指导
实践指南告诉我们，
复选框需要具有以下作用
复选框，它需要有一个
无障碍标签，我们实际上
在下一集中介绍
然后我们的复选框Wyn检查了需求
将Aria设置为true并
如果未选中，则需要
咏叹调检查设置为false，并且有一个
这里关于建筑的其他一些东西
混合复选框和类似的东西
我们不会在其中涵盖任何
这个系列，但是今天我们能做什么
是我们可以确保我们得到
适当的角色和适当的
检查状态，让我们切换回去
到我们的代码编辑器，如果您还记得
我使用这台主机的最后一集
属性属性，以使我的
标签类型的自我适用于上午索引
属性，我们可以使用相同的
自我适用的财产
因此，我们将与tabindex一起
要求此元素发挥作用
复选框，以及是否实际切换回
到Chrome并刷新页面，我们可以
打开我们的开发工具，我们可以验证
该元素现在正在应用该角色
正确，所以我们看到角色等于复选框，并且
让我们使用屏幕阅读器看看
它宣布现在在Chrome上显示了声音
取消选中复选框，您现在可以看到
屏幕阅读器宣布
这是一个未选中的复选框
实际上甚至推断这是
由于我们所扮演的角色而不受限制
在咏叹调的世界中所扮演的角色是
有点像最重要的
属性是你的事
绝对希望确保您
正确，那里有很多咏叹调
如果它们甚至不起作用的属性
没有与适当的角色配对
所以我们已经做了一个
80％的事情我们得到了正确的证明
接下来的一件事很棒
要做的是在添加Aria检查状态时
我们切换复选框，然后返回
我们的代码编辑器，如果您还记得我
这个我们检查的财产
每当用户切换开和关
点击元素或点击
空格键，所以我们能做的就是
要向该属性添加观察者
我将调用我的观察者功能检查
改变，然后我会加一点
这里的额外空间就是这样
你会看到我定义支票的东西
改变功能，我只是要粘贴
在这里，所以我们说的是
我们将要设置的set属性
aria-checked属性，我们
要将其设置为任何值
选中的这个点是，请记住我们
那种在里面的价值切换
我们的点击处理程序在以下时间运行
有人用鼠标点击或点击
空格键现在在
这种方式将序列化值
该点检查的字符串是
只要设置为真，REM就很重要
或错误的值，实际上我必须这样做
作为一种实际的文字字符串
对或错，有点像
REM的有趣怪癖
看起来不错，我想要的最后一件事
要做的就是改变这件事的方式
如果您还记得最后的样式，则为现在样式
情节，我们有这个主持人选择
选中的属性，这就是我们
真正想出了什么时候我们想
应用我们的复选标记，但是
可以做的很好而不是依靠
一类或某种随机构成
我们在此创建的属性
如果我们实际上可以依靠国家
的Aria值，所以我要说
只要Aria检查设置为true
是我们应该应用复选框时
这里很酷的事情是我们现在正在创建
之间的一种共生关系
我们的Aria属性和实际视觉效果
元素的状态，我们可以使用它
验证咏叹调在起作用
适当地让我们回到Chrome
我们将打开我们可以看到的开发工具
Aria检查的开始为
false我点击选项卡并选择此元素
我的意思是看到然后切换到
true和checked属性一起
并被应用，我们可以看到
适当的复选标记样式是
展示出来，我想做的最后一件事
只是在我的屏幕上尝试一下
阅读器，因此我将取消选中复选框
在我的屏幕阅读器上通过Chrome浏览器
最初取消选中它表示是
当我们点击时未选中的复选框
空格键选中的复选框现在可以更新
状态为复选框，所以现在
我们创建了一个易于访问的复选框
它适合键盘使用
对于屏幕阅读器来说，这是最后一件事
我们需要做的是添加标签
将其保存为下一集
现在，如果您对什么有任何疑问
我们今天覆盖了，请务必离开
他们在下面的评论中或作为
总是你可以在社交上打我
您在hashtag上选择的网络问
帕尔默非常感谢您的观看
下次见